[Music]
[Música]
Okay, how are you, what's up, how
buena qué tal qué pasa cómo está mi cómo
are my people? It's that I can't say hello to
está mi gente ya es que no puedo saludar
the video saying what false kids
el vídeo diciendo que falsa chavalería
because look, I just checked the
porque mira acabo de revisar las
statistics of my channel and I'm freaking out,
estadísticas de mi canal y estoy flipa
I'm very happy with her, I mean,
estoy muy contento a ella o sea muchas
thank you very much to everyone for the support that you
gracias a todo el mundo por el apoyo que
're giving me in these videos,
me estáis dando en estos vídeos
I'm very happy with the way things are,
estoy muy contento las cosas como son
but I'm freaking out because I don't know
pero estoy flipando porque que no sé
exactly how much I had before, but
cuánto tenía exactamente antes pero
I'm completely sure that I didn't have
estoy completamente seguro de que no
this percentage of ladies over 65,
este porcentaje de señoras mayores de 65
my channel is, this is an achievement for
años mi canal es esto es un logro para
me, it's healthy, don't think that I'm
mí es sano que no creáis que me estoy
complaining, it's me with my wife to the death,
quejando es yo con mi señora a muerte
wherever you want, good afternoon, galera,
hasta donde queráis buenas tardes galera
either, I'll shake your hand and she takes my arm,
tampoco que os doy la mano y me coge y
fingers, let's look at the messages
el brazo dedos a mirar en los mensajes
that some lady or the
que me mandan alguna señora o la
handsome Sevillian sends me, you're spectacular, I
sevillano guapo eres espectacular yo
live in Melilla, I would like to meet you in
vivo en melilla me gustaría conocerte en
person to talk about La Carrasco
persona para hablar de la carrasco en
live and in person. Well, let's see, it's dolors dolors, I'm
directo y en vivo bueno a ver es dolores
going to think about it, we'll find
dolores me lo voy a pensar ya buscaremos
a good place, I'm going to think about it, with if she
un buen sitio me lo voy a pensar con si
writes me a message, send me a
me escribe un mensaje me pone un mensaje
private message  from instagram hello javi I
privado de instagram hola javi que te
want to follow you okay handsome come on what I have well
quiero seguir vale guapo venga que tengo
follow me don't tell me they also
pues sigue me no me dice yo también me
send me audios the ladies are also
mandan audios las señoras también están
totally up to date with the new
totalmente actualizada con la nueva
technology and with this youtube and they
tecnología y con esto del youtube y me
send me audio you see
mandan audio se mira
well who says juanjo says javi this
bueno quien dice juanjo dice javi esto
also happened a lot to my grandmother you know
también le pasaba mucho a mi abuela sabe
before mentioning my sister who is
antes de mencionar a mi hermana que se
called Tara she mentioned the seven cousins
llama tara mencionaba las siete primas
before her
antes que ella
[Music]
[Música]
how to speak
cómo hablar
and the family very well and long live the
y la familia muy bien y viva la familia
flores family well let's see I have to tell you
flores bueno a ver yo tengo que deciros
that I am not here to defend
que yo no estoy aquí para defender a
anyone since I simply defend
nadie ya que yo simplemente defiendo la
honesty, that is to say I defend the truth, I do
honestidad o sea yo defiendo la verdad
not put the contradictions and above
no pongo las contradicciones y sobre
all I defend that there is debate I do not
todo defiendo que haya debate no me está
like at all the attitude of the network in
gustando nada la actitud de la cadena de
how they are carrying out this documentary
cómo están llevando este documental
well not of the network in general but
bueno no de la cadena en general más
rather of the production company that carries the
bien de la productora que lleva el
documentary and which is the same one that
documental y que es la misma que la que
carries Sálvame and some other programs what I
lleva sálvame y alguno que otro programa
criticize is the hypocrisy worth
yo lo que critico es la hipocresía vale
the double standard and above all that they
la doble vara de medir y sobre todo que
judge and point out  a person is worth
se juzgue se señale a una persona vale
judging a person when
que se juzgue a una persona cuando la
justice has not decided to judge them this
justicia no ha decidido juzgarla este
man who is here is called Enrique
hombre que está aquí se llama enrique
del Pozo he is the current collaborator who has
del pozo es el actual colaborador que ha
replaced Diego Arrabal in the
sustituido a diego arrabal en el
program Viva la Vida now we will talk
programa viva la vida ahora hablaremos
more extensively about that but basically
más extensamente de eso pero básicamente
Diego Arrabal who was a paparazzi who
diego arrabal que era un paparazzi que
well has left Viva la Vida it is not
bueno se ha ido de viva la vida no se
known exactly why but he was a
sabe exactamente el por qué pero era una
person who questioned the testimony of
persona que cuestionaba el testimonio de
Rocío Carrasco and curiously after
rocío carrasco y curiosamente después de
fighting with some colleagues he left
pelear con algunos compañeros abandona
the program and has entered by chance thus
el programa y ha entrado casualmente así
chosen at random okay totally at random
elegido al azar vale totalmente al azar
as before
como antes
this gentleman who is called Enrique del Pozo
este señor que se llama enrique del pozo
Bueno in which del Pozo to put it a
bueno en el que del pozo para poner un
little in context was a gentleman who well
poco en contexto era un señor que bueno
became famous he became very popular
se hizo famoso se hizo muy popular
because he had a very nice job that he
porque tenía un trabajo muy bonito que
was well an artist not an entertainer in
era bueno artista no animador en
children's programs he had a duet with
programas infantiles tenía un dúo con
a girl and they sang and danced to some
una niña y cantaban y bailaban unas
songs well the typical
canciones bueno las típicas canciones de
childhood songs that did not correspond to my
infancia que no me ha correspondió a mi
generation but surely for many of those who
quinta pero seguramente a muchos de los
are watching this video it has
que estáis viendo este vídeo os ha
brightened your mornings not before going to
alegrado las mañanas no antes de ir al
school or whatever  but he went to the other
cole o lo que sea pero paso al otro
extreme on television he has gone from being
extremo televisivo se ha pasó de ser
something similar to your singer to being a
algo similar a la cantante suya a ser un
collaborator in the gossip press and being
colaborador de prensa rosa y estar por
everywhere on salsa, on
todos los platos de la salsa a todos los
all the gossip shows, this
a todos los programas del corazón este
man on Antenna 35 is an intimate enemy,
hombre a ton antena 35 en enemigo íntimo
paying attention to what he says, and
en todos atentos a lo que dice el que se
the witch hunt for
siga haciendo en la caza de brujas sobre
this man continues,
este señor
it seems that in this country
parece ser que en este país es la
justice doesn't give a damn,
justicia importa una [__]
so if justice is said - or
entonces si la justicia dicho - o
abuser, we will have to respect what
maltratador habrá que respetar lo que
a judge says and if that is not respected,
dice un juez y si no se respeta lo que
then this country is quite sick, I
entonces este país está bastante enfermo
totally agree with you,
yo estoy totalmente de acuerdo contigo
Enrique del Pozo. Justice cannot be done
enrique del pozo no se puede hacer
on television, it cannot be done if a
justicia televisiva no se puede si un
judge doesn't sentence a man and tell him
juez no sentencia un hombre y le dice
that he is an abuser, the
que un maltratador no pueden hacerlo los
rest of the small problems cannot be done. No, no, he is not
demás pequeños problemas ya no no está
talking about Antonio David,
hablando de antonio david
this is a video that was rescued by me from
este es un vídeo que es rescatado yo del
2010, but no, he is not talking, he is
año 2010 pero no no está hablando
talking about this, Neira, who
antonio está hablando de esto neira que
is another famous person, well, that is not
es otro famoso bueno que no viene a
relevant now, but look how curious that
cuento ahora pero fíjate qué curioso que
this man, this new collaborator,
este señor este nuevo colaborador
Enriquez del Pozo,
enríquez del pozo
in this interview said that, I don't want to.
en esta entrevista dijo eso no quiero
know why he said those statements
saber el por qué dijo esas declaraciones
that was his opinion on
esa era su opinión sobre que se juzgará
someone being tried when the courts had
a alguien cuando los juzgados habían
decided that they shouldn't but now he's living
decidido que no pero ahora está en viva
life as a new collaborator to
la vida como nuevo colaborador para
crush Antonio David Flores
machacar a antonio david flores
before continuing with the video of
antes de continuar con el vídeo por
course I want to
supuesto quiero volver a daros las
thank you again for the support that you are giving
gracias por el apoyo que le estáis dando
to these videos that I'm making the
a estos vídeos que estoy haciendo la
truth is that at the beginning of dealing with this
verdad que al principio de tratar este
topic as it was not the usual theme
tema como no era la temática habitual
that I had on my channel so I was a
que yo tenía en mi canal pues me daba un
little scared but I did it because look
poco de miedo pero lo hice porque mira
because I wanted to talk because I felt like it
porque quería hablar porque me apetecía
and you are supporting it a lot but I
y lo estáis apoyando un montón pero
want to inform the new people that are
quiero informar a la gente que está
coming that there is a
viniendo nueva que hay una lista de
playlist where you can find
reproducción en la que podéis encontrar
all the videos that I have made on the
todos los vídeos que he hecho sobre el
subject okay we are organized okay if I don't
tema vale estamos ordenados vale si no
forget I'll leave it in the description
se me olvida la dejo en la descripción
so that you go click on it and you can
para que vayáis le deis click y podáis
see all the videos that I have made on
ver todos los vídeos que he hecho sobre
the subject and above all requested please that
el tema y sobre todo pedido por favor
helps me a lot well in
que eso me ayuda muchísimo bueno de
fact I'm not going to ask you I
hecho que no lo voy a pedir os lo obligó
force you I want everyone
os lo obligó quiero que todo el mundo
who is watching this video to subscribe
que esté viendo este vídeo se suscriba
below you have the button  subscribe
abajo tenéis el botón de suscribirse
totally free that I know many of you
totalmente gratuito que yo sé que muchos
ask me also that's what I am worth
me preguntáis también es lo que soy vale
money it's not worth money subscribe everyone
dinero no vale dinero suscribiros todo
there on Saturday night
el mundo allí el sábado por la noche
well I couldn't see it on Friday but
bueno no lo pude ver el viernes pero
yesterday Saturday night I was watching
ayer sábado por la noche estuve viendo
the interview that Carlota Corredera gave
la entrevista que dio carlota corredera
on Sálvame de Luz and the truth is that it was
en sálvame de luz y la verdad es que fue
embarrassing honestly it gave me a lot of
vergonzoso sinceramente me dio mucha
fear
cosita
three privileges as a man fell apart
se me cayeron tres privilegios como
and Carlota Corredera left us some
y es que carlota corredera nos dejó unas
totally epic phrases and so that they
frases totalmente épicas y para que
remain in the memory for example she said
queden en el recuerdo por ejemplo dijo
that she was getting muscle aches from
que le estaban saliendo agujetas de
fighting against the patriarchy
luchar contra el patriarcado
with that phrase she almost knocked me to the ground and I
con esa frase casi me tiró al suelo y
do the croquette Carlota if you get
hago la croqueta carlota si te dan
muscle aches from fighting against the patriarchy
agujetas de luchar contra el patriarcado
drink salt water drink salt water they
bebe agua con sal bebe agua con sal que
say is very good and one of the
dicen que viene muy bien y una de las
things that made me most ashamed and
cosas que me dio más vergüenza ajena y
that gave me the most fear was the moment in which
que me dio más cosita fue el momento en
María Patiño humiliated herself how
el que maría patiño se auto humillo que
little love some journalists have
poco quererse tiene algunos periodistas
also no how few principles no
asimismo no que pocos principios no
when you have information when
cuando tú tienes una información cuando
you handle something when you know that there is
tú manejas algo cuando sabes que hay
contradictions no because for example
contradicciones no porque por ejemplo
Maria Patiño stood up and apologized for the
maría patiño cogió y se disculpó por las
opinions she was giving at the beginning
opiniones que estaba dando al comienzo
of the documentary guy who
del documental tío
had realized that
que se había dado cuenta que así
crying that we have internalized some things about
llorando de que tenemos unas cosas
each other and you know what
interiorizada uno del otro y sabes qué
happens with this type of
es lo que pasa con este tipo de
performances it doesn't work for example Maria
actuaciones no va por ejemplo maría
Patiño and says that well it has become
patiño y dice que bueno que ha quedado
super clear that Rocío Carrasco's testimony
súper claro que el testimonio de rocío
does not hold water in any part
carrasco no hace agua por ninguna parte
that it has no cracks I do
que no tiene grietas
not remember the exact word Maria
no me acuerdo la palabra exacta maría
Patiño opens mmd that I am going to give you the
patiño abre mmd que yo te voy a dar la
diet account and I was wondering
cuenta de dieta y yo me preguntaba
last night and watching Sálvame okay I do
anoche y viendo el sálvame vale que ya
n't think I will make a video exclusively
no creo que haga un vídeo exclusivamente
about that because days have passed
de eso porque ya han pasado los días
but I was wondering okay when
pero yo me preguntaba vale cuando porque
on grama he put the images not like a
a grama ponía las imágenes no como un
compilation of the entire fight of
recopilatorio de toda la lucha de
Carlota Corredera and in that compilation we
carlota corredera y en ese recopilatorio
could see again how Carlota
podíamos volver a ver como carlota
Corredera has charged Antonio David with a crime of
corredera ha imputado de un delito de
gender violence
violencia de género antonio david
saying words like well the aggressor
diciendo palabras como que bueno agresor
abuse describes Rocío Carrasco as
maltrato le pone a rocío carrasco como
a victim no you know victim and
una víctima no ya sabéis víctima y
victimizer and  I was wondering what
victimario y yo me preguntaba a ver qué
you guys would answer in the case where they
me respondes ustedes en el caso en el
sue Carlota Corredera. I
que demanden a carlota corredera que yo
think I should believe that she would say the
pienso que debería creer que afirmara lo
same thing with the same forcefulness in front of
mismo con la misma contundencia delante
the judge. Or will she behave like in this
del juez o se comportará como en este
trial that we saw the other day when
juicio que vimos el otro día cuando
you all heard on those programs that they were
ustedes escucharon en esos programas que
saying about Mrs. Jimenez, you
se decía respecto a la señora jiménez
son of a [ __ ], shameless, bad person,
hija de [__] sinvergüenza mala persona
mafia, piece of [ __ ] or garbage, unfortunate with
mafiosa [__] o basura desgraciada con
you, you are a bad professional
tu está mala profesional
in the sack. This woman didn't
por saco esta tía no se les ocurrió
think of putting an end to this feast of insults but directly in the program, interrupting it in the following ones that continued to do so. I can assure you that right now I don't remember that day in August. What was said on the set, hasn't she checked the videos that
plato no ha comprobado en los vídeos que
we have provided,
hemos aportado
no one has challenged them?
nadie los ha impugnado
Well, as I was telling you, Diego
bueno como ya os iba comentando diego
Arrabal announced last week that he was
arrabal la semana pasada anunció que
leaving the program with which he had been
abandonaba el programa con el que
collaborating for a long time, long live
llevaba mucho tiempo colaborando viva la
life after having had several
vida después de haber tenido varios
clashes with his colleague for
encontronazos con su compañero por
defending his position, the position, well,
defender su postura a la postura bueno
the opinion that he had, like everyone
la opinión que él tenía como todo el
else, he is supposed to have the
mundo se supone que tiene que tener
right to, he had a clash with  Isabel
derecho tuvo encontronazo con con isabel
Rabago, look, I don't dislike this journalist, I like
rábago que fíjate que esta periodista no
the girl, we have
me cae mal me cae bien la chica tenemos
a lot in common when it comes to
muchas cosas en común a la hora de
thinking and all that, but of course she's friends with
pensar y demás pero claro es amiga de
Rocío Carrasco, I think that
rocío carrasco yo creo que eso le
puts her in a position of influence. Look, she
posiciona un poco en las cosas que mira
was arguing with him on
aquí estuvo discutiendo con él en
Twitter and she deleted the tweets, who
twitter y ella ha borrado los tweets
knows what she wrote, and she even
vete tú a saber que ponía e incluso
publicly denounced having received
denunció públicamente haber recibido
threats for giving her opinion on the
amenazas por dar su opinión sobre el
subject of Rocío Carrasco and for questioning
tema de rocío carrasco y por cuestionar
her. You want my silence, you want me to look the
la queréis mi silencio queréis que mire
other way, you
para otro lado
want to intimidate me. And well, in the end, she
queréis amedrentarme y bueno al final
ended up leaving the program,
pues ha acabado abandonando el programa
according to what she says and she clarifies on her own, that
según dice y aclara por su propio pie o
is, they haven't fired her, but I
sea que no lo han despedido pero tengo
really want to understand her
muchísimas ganas de entender sus
explanations and hear everything. You know what she's
explicaciones y escucharlo todo sabe qué
telling us? The thing that appears
es lo que nos cuenta la cosa que aparece
at dinner is Enrique del Pozo, who is going to be the
de cena enrique del pozo que va a ser
protagonist of this video.
protagonista de este vídeo
Congratulations, Enrique del Pozo,
enhorabuena enrique del pozo por fin
you are finally the protagonist of something after more
eres protagonista de algo después de más
than a decade saying that he is returning to
de una década diciendo que vuelve a la
television because now he is not
televisión porque ahora no le tiene
afraid of Antonio David since he would have
miedo a antonio david ya que habría
retired.  of the media according to him
estado retirado de los medios según él
for having had a lot of anxiety and a lot of
por haber tenido mucha ansiedad y mucha
depression due to fear Antonio David and
depresión por miedo antonio david y
now I'm here asking myself one thing that
ahora yo aquí me pregunto una cosa que
I understand that he had a bad time not
yo entiendo que lo haya pasado mal no
because he says that they attacked him from the
porque dice que le atacaban desde la
magazine tell me that we have already talked about
revista dígame que ya hemos hablado de
that magazine on more than one occasion in
esa revista en más de una ocasión en
these videos it is a magazine that the
estos vídeos es una revista que la
truth is that it went three towns, they went way
verdad se pasaba tres pueblos se pasaban
over the line and it's normal that it
muchísimo de la raya y es normal que te
affects your mental health and that of your
afecte a tu salud mental y a la de tu
family with my mothers because of
familia con con mis madres por culpa de
the already forced visions in which he said
las visiones ya forzadas en la que decía
that I along with others were
que yo junto con otros eramos
corrupters of themes we slept
corruptores de temáticas nos acostábamos
with
con
[Music]
[Música]
this is tremendous no we have already
esto es tremendo no ya lo hemos
discussed it, I mean you would have to have
comentado o sea habría que tener la piel
very thick skin to endure this although I
muy gruesa para aguantar esto aunque yo
think that a little bit the people who are
creo que un poco también la gente que se
dedicated to this have to have it too but
dedica a esto tiene que tenerla pero lo
what calls my attention is that he says that
que me llama la atención es que dice que
Antonio David was afraid of him and that he
le tenía miedo antonio david y que
was retired because of the anxiety that he
estuvo retirado por la ansiedad que él
got into with the whole issue of these covers
entró con todo el tema de estas portadas
and so on when we know that these
y demás cuando sabemos que estas
magazines and these covers were
revistas y estas portadas fueron
around the year 2000  2000 and why is that what
alrededor del año 2000 2000 y por qué es
I mean by this that years
lo que quiero decir con esto que años
later but quite a few years after
después pero bastantes años después de
all those covers and
todo lo de esas portadas y de
confronting Antonio David on 'Chronicles of
enfrentarse a antonio david en 'crónicas
Mars' and all that stuff years later he
marcianas' y todo el rollo años después
continued going on Martian electronic television programs you
siguió yendo programas de televisión
didn't have the balls to hit hard
no tuviste los [__] dar buena [__]
first because it would have cost money
primero porque tuviera costado dinero
very well
muy bien
[Applause]
[Aplausos]
you have clicked that we are
ustedes han hecho clic que estamos
seeing 'intimate enemies' a man
viendo de 'enemigos íntimos' a un hombre
who is afraid of
que le tiene miedo
Antonio David based on doing what you
antonio david a base de hacer lo que
are doing having
estás haciendo
defamed and created a network of
haber difamado y creado una red de
insults and information against many
insultos y de información contra muchos
some are sitting here so I am
algunos están aquí sentados así que yo
already afraid the whole little dog believed in
ya el miedo todo el perrito creído en el
dominance but you want you have me
dominio pero tú quieras me tienes de
again come on what do you want TV Enrique Enrique
nuevo vamos que quieres tele enrique
del Pozo what do you want you
enrique del pozo que quieres te le
stopped telling me stories that you have
dejaste de contarme historias de que has
been retired out of fear because of media you
estado retirado por miedo por medianas
are retired
estás retirado
you have not been completely retired
tú no has estado retirado completamente
from the media because you have not felt like it
de los medios porque no has tenido ganas
because you were depressed because you were
porque estaba deprimido porque estaba
scared or things like that as we
asustado o cosas por el estilo según
see in your own Wikipedia some time
vemos en tu propia wikipedia tiempo
after the broadcast of  '
después de la emisión de 'crónicas
martian chronicles' 'close enemies' and this
marcianas' 'enemigos íntimos' y este
type of program has made more television
tipo de programa ha hecho más televisión
you were on a program on antena3 every day
estuviste en un programa de cotidiana
we can see how the
antena3 podemos ver cómo ha estado el
collaborator has been even until 2011 according to
colaborador incluso hasta 2011 según la
wikipedia because some don't put a
wikipedia porque en algunos no ponen
date doing heart programs la
fecha haciendo programas del corazón la
noria has made shorts and films that have not been
noria ha hecho cortos y películas que no
successful it has been something else he has
han tenido éxito ha sido otra cosa
even recorded a couple of video clips
incluso ha grabado un par de videoclips
with cristina pardo that would already [ __ ] me up no
con cristina pardo que ya me jodería no
[Applause] I
[Aplausos]
don't understand how they haven't been successful
que no entiendo cómo no han tenido éxito
and according to some press releases
y según cuentan algunas notas de prensa
that we can still find out there
que podemos encontrar todavía por ahí
you launched a line of sex toys
sacaste una línea de juguetes sexuales
for well focused on homosexuals that
para bueno enfocadas a homosexuales eso
according to some press releases and some
según algunas notas de prensa y unos
toy characters that were gates
personajes de juguetes que eran gates
be it in a plan to be inclusive that well
sea en plan para ser inclusivo que bueno
is fine no but in one of the
está bien no pero en una de las
interviews that they do to you that you have done
entrevistas que te hacen que has hecho
several they say the following he left the
varias dicen lo siguiente ha dejado el
world of entertainment to enter I have not
mundo del espectáculo por entrar yo no
left anything simply that it knew like
ha dejado nada simplemente que supo como
the guadiana josh I have not left anything
el guadiana josh yo no he dejado nada
recycling me then I better be wrong
reciclando me entonces mejor me equivoco
but there are things that I do not feel like doing
pero hay cosas que no me apetece hacer
that supposes you have, well, have
eso te supone pues tener una presión
economic pressure  in a difficult time of
económica en un momento difícil de
crisis for everyone but what I don't want
crisis para todos pero lo que no quiero
is to get into a whirlwind of doing something that
es entrar una vorágine de hacer algo que
doesn't make me happy because I'll look for
no me da la felicidad pues me busco
other ways and if tomorrow yesterday I'm part of
otras vías y si mañana ayer un parte de
a movie or TV show
una película o programa de televisión
even though I'm interested in it I'm going to do it
aunque me interesa que me gusta lo voy a
I get the feeling that they don't
hacer a mí me da la sensación de que no
call you for shows that you don't
te llaman para programas en el que tú no
really want to be on because you yourself are
quieras realmente porque tú mismo estás
saying that the economy is tight in
diciendo que la economía aprieta de
fact he says that if they call you from a
hecho afirma que si te llama de algún
show that you like then it's like it's
programa que te guste pues va como ha
happened now but it doesn't smell like me or at
pasado ahora pero no me huele a mí o al
least it does
menos
n't feel like your withdrawal
no me da la sensación de que tu retirada
for almost a decade was out of
durante casi una década haya sido por
fear for your Antonio Davis let's see if
miedo por su antonio davis a ver si
now the blame for your projects
ahora la culpa de que tus proyectos
during all these years that you were
durante todos estos años que nos estaban
collaborating with us on the gossip shows is
colaborando en los programas del corazón
going to be Antonio
hayan fracasado va a ser de antonio
David Flores's it's that I think that
david flores es que yo creo que está
this story is very good of saying
venido muy bien el cuento este de decir
that you've been good home was on the side
que has estado bueno casa estaba el lado
of these shows because I had a lot of
de estos programas porque tenía mucha
depression and a lot of fear Antonio David
depresión y mucho miedo antonio david
be so Marca a Rocío Carrasco no and
sea tan marca un rocío carrasco no y
now he appears as the one who has been
ahora aparece como el que ha estado en
silent because he wanted to because nobody has
silencio porque ha querido porque nadie
let him speak and  you're jumping on the
le ha dejado hablar y te apuntas al
bandwagon to whip him even now that he
carro para azotarán todavía ahora que
's on the ground no because it's very easy to
está en el suelo no porque es muy fácil
always step on people when they're already
siempre pisotear a la gente cuando ya
on the ground it really catches my
está en el suelo me llama mucho la
attention because in this news they
atención porque en esta noticia nos
make it clear that in tupí or twitter it's
dejan claro que en tupí o de twitter
worth in to be or twitter and in your tweet he
vale en to be o de twitter y en tu tweet
was proud to put this poster of
estaba orgulloso de poner este cartel de
a short film directed by you not the
un cortometraje dirigido por ti no el
professor and it seems that he's delighted with
profesor y parece que está encantado con
the result as he says here and they say that
el resultado como dice aquí y dicen que
in all his tweets you put the hashtag
en todos sus tweets ponías el hashtag
enrique del pozo artist what things no
enrique del pozo artista qué cosas no
because now I'm going to your
porque ahora me voy a tu cuenta de
twitter account and it catches my attention that you've put
twitter y me llama la atención que has
all the tweets of course taking advantage of the fact that
todos los tweets claro aprovechando que
almost nobody follows you on twitter you've
no te sigue casi nadie en twitter
deleted all the tweets and the
as eliminado todos los tweets ya la
account is at 0 they've deleted everything
cuenta está de 0 han eliminado todo lo
that was public here on this
que tenía aquí público en esta cuenta de
twitter account to go to viva la vida go on I don't
twitter para ir a viva la vida anda no
know what we find there's something that doesn't
sé que encontremos hay algo que no te
interest you no that doesn't fit with your
interesa no que no cuadre con tu
argument
argumento
let's watch this video together okay
vamos a ver juntos este vídeo vale
I want this video to get a lot of
quiero que este vídeo cojan mucha
diffusion okay I want this video to get
difusión vale quiero que este vídeo con
a lot of diffusion I give you all the
muchísima difusión os doy todo el
permission in the world to remember this
permiso del mundo que recordéis este
excerpt from my video and  I published it and 22 whatever I wanted
extracto de mi vídeo y lo publique y 22
okay and if you want to share
dé la gana vale y si queréis compartir
this entire video so everyone can see it
este vídeo completo para que lo vea todo
and we can ask Mr.
el mundo y le preguntemos al señor
Enrique del Pozo why he said back
enrique del pozo porque decía en este
then the things that we're going to hear
entonces las cosas que vamos a escuchar
now that he said and why now he's going on a
ahora que dijo y porque ahora va a un
program to take advantage of
programa a aprovecharse del
David's glorified contract but
ensalzamiento contrato de david pero
above all I'm going to ask you to stay
sobre todo os voy a pedir que os quedéis
until the end of the video because what I'm
hasta el final del vídeo porque lo que
going to show you is a gem a gem and I
os voy a enseñar es una joya una joya y
think that a witch hunt continues to be going on
creo que se siga haciendo una caza de
about this man it seems to me that in
brujas sobre este señor me parece que en
this country justice doesn't matter a [ __ ]
este país la justicia importa una [__]
so if justice has said that he is not
entonces si la justicia ha dicho que no
an abuser we must respect what
es un maltratador habrá que respetar lo
a judge says and if what
que dice un juez y si no se respeta lo
a judge says is not respected then the country is
que dice un juez entonces el país está
quite sick of course he doesn't
bastante enfermo claro claro
have a comma or a period to
no tiene ni una coma ni un punto que
add to this eh
añadir a esto eh
Carmina Ordóñez has died she is still making a
carmina ordóñez ha muerto sigue dando
lot of money
mucho dinero
now it's better to start with himself what I do
ahora mejor empezando por el mismo lo
n't believe is that a man who is being
que no creo es que un señor que le están
told that he is innocent has to
diciendo que es inocente tenga que
put up with being an abuser every week
aguantar todas las semanas que es un
then
maltratador entonces
and I think that is also a
y yo creo que se incurre también en un
quite  unfair 'totally
hecho bastante injusto 'totalmente de
agree' Enrique if nobody here is
acuerdo' enrique si aquí nadie está
saying anything I would love to know
diciendo nada a mí me encantaría saber
why this man is defending what he
por qué este señor defiende lo que
should be defending now he is
debería estar defendiendo ahora nos
defending that an innocent man that six
defiende que un hombre inocente que seis
or seven judges have decided to take to
o siete juez se han decidido ni llevar a
court should not have to be tried on
una vista no tenga que ser juzgado por
television and that they put
la televisión y que le ponga una
such an ugly label on him as a
etiqueta tan fea como es la de
woman abuser no I would
maltratador de mujeres no a mí me
like to know why back then he
gustaría saber por qué en ese entonces
defended that and now I hope it
defendía eso y ahora no espero que no
is not because of enmity with Carmina Ordóñez
sea por enemistad con carmina ordóñez
because I don't know it doesn't make me think that
porque no sé no me da que pensar que
this man is defending whoever he has to
este hombre defiende a quien tenga que
defend depending on his friends it
defender dependiendo de sus amistades no
is not the double standard that is being
es la doble vara de medir que están
presented by all those who are watching
presentando todos los que están pasando
these videos it is almost impossible to
por estos vídeos es casi imposible
find a newspaper archive of 'chronicles of
encontrar hemeroteca de 'crónicas
Mars
marcianas' pero me he encontrado este
' but I have found this blog chronicles of Mars point blogspot.com and this is a blog article and interviews about 'chronicles of Mars' signed by a certain Joan Ramón Mainat here it is supposedly transcribed from 'chronicles of Mars' of November 29th 2001  This program is supposed to happen the
en este programa se supone que pasa lo
following and I say supposed to because I don't know
siguiente y digo se supone porque no sé
how much veracity there is to this, we would have to
qué veracidad tendrá esto habría que
ask Telecinco to please
preguntarle a telecinco que por favor
review the program Chronicles of Mars
revise el programa crónicas marcianas
from November 29, 2001 to see if
del 29 de noviembre del 2001 para ver si
this is true or not because according to
esto es cierto o no porque según pone en
this blog, in a program of 'Chronicles of
este blog en un programa de 'crónicas
Mars' Enrique del Pozo was mercilessly critical of
marcianas' enrique del pozo crítico sin
Carmina, she went to Sardá's set
piedad a carmina ella fue al plato de
and asked the singer for explanations, he
sardá y pidió explicaciones al cantante
has told lies about me now if you have
ha dicho bulos sobre mí ahora si tienes
manhood although and he says I
hombría aunque y dice él la hombría la
have my manhood in my fly and I answer you
tengo en la bragueta y te contesto
dear, to which she
querida a lo que ella le vuelve a
reproaches him again, you would answer better to a
recriminar le contestaría mejor a un
15 year old boy, I heard that you like them and
chico de 15 años he oído que te gustan y
Enrique del Pozo supposedly
enrique del pozo supuestamente le
answers her it's hard for me to like you, they don't
responde es difícil que me gusten tú no
leave any free so that I
dejan ninguno libre para que yo me lo
can sleep with them all,
pueda tirar de los tiras todos
go Enrique del Pozo, he is not very
vaya enrique del pozo puesto no es muy
inclusive in this, he is not very feminist
inclusivo en esto no es muy feminista
Enrique del Pozo, I am surprised that today he
enrique del pozo me sorprende que hoy
is defending Rocío Carrasco and
esté dando la cara por rocío carrasco y
you should have said this to Mrs.
tú le hubiera dicho esto a la señora
Carmina  ordóñez no and I'm even
carmina ordóñez no y me sorprende
more surprised by how in this
muchísimo más todavía como en esta
interview he was it's so fair no with the
entrevista era es tan justo no con el
judiciary no and not to charge
poder judicial no y no imputarle un
anyone with a crime and that no one has to
delito a nadie y que nadie tenga que
put up with being called an abuser
aguantar como le llaman maltratador
while there's no sentence and now
mientras que no hay sentencia y ahora
you're going to collaborate on a program to
vas a colaborar en un programa para
crush according to your words to talk
machacar según tus palabras para hablar
about antonio david flores who is being
de antonio david flores al que están
crushed no the one who is being crushed
machacando no al que están machacando
for something for which there's no sentence
por una cosa de la que no hay sentencia
so I would like all the
así que a mí me gustaría que toda la
people who come to this video to cut
gente que viene a este vídeo recortase
this click and ask him why it is
este clic y le preguntase por qué es
because he has a double standard and above
porque está doble vara de medir y sobre
all I would like us to demand
todo me gustaría que le exigiéramos a
viva la vida that we follow him on
viva la vida que le siguiéramos a
telecinco look for the newspaper archives of
telecinco buscar la hemeroteca del 29 de
November 29, 2001 to find out if this
noviembre de 2001 para saber si este
man said these beastly things to
señor dijo estas cosas tan bestias a
carmina ordóñez why
carmina ordóñez por qué
and really the program was like this it's
y realmente el programa fue así es una
complete hypocrisy antonio david
completa hipocresía antonio david sin
is on the street without a sentence and that they have
sentencia esté en la calle y que tengan
collaborators who have made this
a colaboradores que hayan hecho este
type of comments there's nothing gentlemen that's
tipo de comentarios no hay nada señores
it for today's video I hope that  You liked it,
hasta aquí el vídeo de hoy espero que os
I hope you give it
haya gustado espero que le deis
a lot of like, I want this video to
muchísimo like quiero que este vídeo
have more likes than views, will that be
tenga más likes que visita será eso
possible, I don't know, I'll leave it in your hands.
posible no sé en vuestras manos lo dejo